Repository: KDB2/nautilus-actions
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: 'true' if the filename patterns have to be case sensitive, 'false' otherwise
ja: 大/小文字を区別してファイル名のパターンを適用するかどうか

source: 'true' if the selection can have files, 'false' otherwise
ja: 選択できるオブジェクトがファイルかどうか

source: 'true' if the selection can have folders, 'false' otherwise
ja: 選択できるオブジェクトがフォルダかどうか

source: 'true' if the selection can have several items, 'false' otherwise
ja: 複数のアイテムを選択できるかどうか

source: A description name of the profile
ja: プロファイルを説明する名前

source: A list of strings with joker '*' or '?' to match the mimetypes of the selected file(s). Each selected items must match at least one of the mimetype patterns for the action to appear
ja: 複数のファイルの MIME 型を選択する際に適用するワイルドカード ('?' や '*') を付けた文字列の並びです。選択したアイテムは、アクションを表示するために少なくとも一つのパターンに一致させなければなりません。

source: A list of strings with joker '*' or '?' to match the name of the selected file(s)/folder(s). Each selected items must match at least one of the filename patterns for the action to appear
ja: 複数のファイルやフォルダを選択する際に適用するワイルドカード ('?' や '*') を付けた文字列の並びです。選択したアイテムは、アクションを表示するために少なくとも一つのパターンに一致していなければなりません

source: Add an 'About' item in the Nautilus context menu
ja: Nautilus のコンテキスト・メニューに "情報" メニューの項目を追加するかどうか

source: Default profile
ja: デフォルトのプロファイル

source: Defines the list of valid schemes to be matched against the selected items. The scheme is the protocol used to access the files. The keyword to use is the one used in the URI. Examples of valid URI include: file:///tmp/foo.txt sftp:///root@test.example.net/tmp/foo.txt The most common schemes are: 'file': local files 'sftp': files accessed via SSH 'ftp': files accessed via FTP 'smb': files accessed via Samba (Windows share) 'dav': files accessed via WebDAV All schemes used by Nautilus can be used here.
ja: 選択したアイテムに対応する妥当なスキームを要素とするリストです。スキームとはファイルにアクセスする際に使用するプロトコルです。１スキームにつき１個の URI で指定して下さい。 妥当な URI の例: file:///tmp/foo.txt sftp:///root@test.example.net/tmp/foo.txt よく利用するなスキーム: 'file://' (ローカルのファイルにアクセする) 'sftp://' (SSH を介してファイルにアクセスする) 'ftp://' (FTP を介してファイルにアクセスする) 'smb://' (Windows 共有の Samba を介してファイルにアクセスする) 'dav://' (WebDAV を介してファイルにアクセスする) Nautilus で使用できるスキームは全てここでも利用できます。

source: If TRUE, and if the user has defined a single root menu for its actions, then an 'About Nautilus Actions' will be displayed at end of the first submenu.
ja: TRUE にして、アクションに対して単一のルート・メニューを定義している場合、最初のメニュー項目に "Nautilus Actions について" が配置されます。

source: If the action is disabled, it will never appear in the Nautilus context menu
ja: アクションが無効な場合、Nautilus のコンテキスト・メニューには表示されなくなります。

source: If you need one or more files or folders to be selected, set this key to 'true'. If you want just one file or folder, set 'false'
ja: １個以上のファイルまたはフォルダを選択できるようにする場合は、このキーを TRUE にして下さい。逆に、ファイルまたはフォルダを一つだけ選択できるようにする場合は FALSE にして下さい。

source: If you need to match a filename in a case-sensitive manner, set this key to 'true'. If you also want, for example '*.jpg' to match 'photo.JPG', set 'false'
ja: 大/小文字を区別してファイル名を選択する場合は、このキーを TRUE にして下さい。逆に、'*.jpg' というパターンで 'photo.JPG' を選択できるようにする場合は FALSE にして下さい。

source: Last folder selected when browsing for a command in the Conditions tab
ja: 条件のタブでコマンドを参照した時に線tかうした最後のフォルダです。

source: Last folder selected when choosing a folder from where import new actions
ja: 新しいアクションをインポートした際に選択した最後のフォルダです。

source: Last folder selected when choosing a folder where to export the actions
ja: アクションをエキスポートした際に選択した最後のフォルダです。

source: Last selected folder
ja: 最後に選択したフォルダ

source: Main pane position
ja: メイン・ウィンドウのペインの位置

source: Position and size of the Legend dialog
ja: 凡例ダイアログの位置と大きさ

source: Position and size of the Legend dialog ; default is set by the UI manager
ja: 凡例ダイアログの位置と大きさです。デフォルトは UI マネージャが指定します。

source: Position and size of the command chooser window
ja: コマンド選択ウィンドウの位置と大きさ

source: Position and size of the command chooser window in the Conditions tab ; default is set by the window manager
ja: 条件タブにあるコマンド選択ウィンドウの位置と大きさです。デフォルトはウィンドウ・マネージャが指定します。

source: Position and size of the export assistant window
ja: エキスポート・ウィンドウの位置と大きさ

source: Position and size of the export assistant window ; default is set by the window manager
ja: エキスポート・ウィンドウの位置です。デフォルトはウィンドウ・マネージャが指定します。

source: Position and size of the import assistant window
ja: インポート・ウィンドウの位置と大きさ

source: Position and size of the import assistant window ; default is set by the window manager
ja: インポート・ウィンドウの位置です。デフォルトはウィンドウ・マネージャが指定します。

source: Position and size of the main window
ja: メイン・ウィンドウの位置と大きさ

source: Position and size of the main window ; default is set by the window manager
ja: メイン・ウィンドウの位置と大きさです。デフォルトはウィンドウ・マネージャが指定します。

source: Position and size of the preferences dialog
ja: 設定ダイアログの位置と大きさ

source: Position and size of the preferences dialog ; default is set by the window manager
ja: 設定ダイアログの位置と大きさです。デフォルトはウィンドウ・マネージャが指定します。

source: Sort actions in alphabetical order
ja: アルファベット順に並び替えるかどうか

source: The field is here to give the user a human readable name for a profile in the Nact interface. If not set there will be a default auto generated string set by default
ja: Nautilus アクションのウィンドウに表示するプロファイルの可読な名前です。名前が指定されていない場合は、自動的に生成したデフォルトの名前がセットされます。

source: The icon of the menu item
ja: メニュー・アイテムのアイコン

source: The icon of the menu item that will appear next to the label in the Nautilus popup menu when the selection matches the appearance conditions settings
ja: 選択したオブジェクトがメニュー・アイテムを表示する条件を満足している時に、Nautilus のポップアップ・メニューのラベルの隣に表示するメニュー・アイテムのアイコンです。

source: The label of the menu item
ja: メニュー・アイテムのラベル

source: The label of the menu item that will appear in the Nautilus popup menu when the selection matches the appearance condition settings
ja: 選択したオブジェクトがメニュー・アイテムを表示する条件を満足している時に、Nautilus のポップアップ・メニューに表示するメニュー・アイテムのラベルです。

source: The list of pattern to match the selected file(s)/folder(s)
ja: 選択したファイル/フォルダに一致させるパターンの並び

source: The list of patterns to match the mimetypes of the selected file(s)
ja: ファイルの MIME 型を選択する際に適用するパターンの並び

source: The list of schemes where the selected files should be located
ja: 選択したファイルを格納している場所を示すスキームの並び

source: The parameters of the command
ja: コマンドの引数並び

source: The parameters of the command to start when the user selects the menu item in the Nautilus popup menu. The parameters can contain some special tokens which are replaced by Nautilus information before starting the command: %d: base folder of the selected file(s) %f: the name of the selected file or the first one if many are selected %h: hostname of the URI %m: space-separated list of the basenames of the selected file(s)/folder(s) %M: space-separated list of the selected file(s)/folder(s), with their full paths %p: port number of the first URI %R: space-separated list of selected URIs %s: scheme of the URI %u: URI %U: username of the URI %%: a percent sign
ja: ユーザが Nautilus のポップアップ・メニューにあるメニュー・アイテムを選択した時に起動するプログラムの引数です。 この引数には特別な変数をいくつか指定することが可能で、コマンドを実行する前に Nautilus の情報に置き換えられます: %d: 選択した複数のファイルを格納するフォルダの名前 %f: 選択した１個のファイル、または複数のファイルを選択した場合は一番最初のファイル %h: URI から取得したホスト名 %m: 選択したファイルやフォルダのベース名を空白で区切って並べた文字列 %M: 選択したファイルやフォルダの絶対パス名を空白で区切って並べた文字列 %p: 一番最初の URI から取得したポート番号 %R: 選択した複数の URI を空白で区切って並べた文字列 %s: URI のスキーマ %u: URI そのもの %U: URI に指定したユーザ名 %%: パラメータ記号そのもの

source: The path of the command
ja: コマンドのパス名

source: The path of the command to start when the user select the menu item in the Nautilus popup menu
ja: ユーザが Nautilus のポップアップ・メニューにあるメニュー・アイテムを選択した時に起動するプログラムのパス名です。

source: The tooltip of the menu item
ja: メニュー・アイテムのツールチップ

source: The tooltip of the menu item that will appear in the Nautilus statusbar when the user points to the Nautilus popup menu item with his/her mouse
ja: ユーザが Nautilus のポップアップ・メニューにあるメニュー・アイテムの上にマウス・カーソルを置いた時に、Nautilus のステータス バーに表示するメニュー・アイテムのツールチップです。

source: The version of the configuration format
ja: 設定のバージョン

source: The version of the configuration format that will be used to manage backward compatibility
ja: 設定の下位互換性を考慮するために使用するフォーマットのバージョンです。

source: This setting is tied in with the 'isdir' setting. The valid combinations are: isfile=TRUE and isdir=FALSE: the selection may hold only files isfile=FALSE and isdir=TRUE: the selection may hold only folders isfile=TRUE and isdir=TRUE: the selection may hold both files and folders isfile=FALSE and isdir=FALSE: this is an invalid combination (your configuration will never appear)
ja: この設定は 'isdir' の設定に関連づけられます。ここで妥当は組み合わせは: isfile=TRUE でかつ isdir=FALSE: 選択できるオブジェクトはファイルだけ) isfile=FALSE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダだけ isfile=TRUE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダとファイルの両方 isfile=FALSE でかつ isdir=FALSE: 間違った組み合わせ (設定は無効なので表示されません)

source: This setting is tied in with the 'isfile' setting. The valid combinations are: isfile=TRUE and isdir=FALSE: the selection may hold only files isfile=FALSE and isdir=TRUE: the selection may hold only folders isfile=TRUE and isdir=TRUE: the selection may hold both files and folders isfile=FALSE and isdir=FALSE: this is an invalid combination (your configuration will never appear)
ja: この設定は 'isfile' の設定に関連づけられます。ここで妥当は組み合わせは: isfile=TRUE でかつ isdir=FALSE: 選択できるオブジェクトはファイルだけ) isfile=FALSE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダだけ isfile=TRUE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダとファイルの両方 isfile=FALSE でかつ isdir=FALSE: 間違った組み合わせ (設定は無効なので表示されません)

source: When TRUE, the actions are maintained in alphabetical order (historical behavior). When FALSE, user is free to reorder them via Nautilus-Actions configuration tool.
ja: TRUE にすると、アクションの名前がアルファベット順に並び替えられます (歴史的にも標準的な仕様です)。FALSE にすると、自由に並び替えることができます。

source: Whether the action is enabled
ja: アクションが有効かどうか

source: Width of the main window pane ; default is set by the UI manager
ja: メイン・ウィンドウの中にあるペインの幅です。デフォルトは UI マネージャが指定します。

source: Nautilus Actions Configuration Tool is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: Nautilus アクションはフリーソフトウェアです。フリーソフトウェア財団が提供する GNU 一般公衆利用許諾契約書の第二版、あるいはそれ以降の版が定める条項の下で本プログラムを再頒布または変更することができます。

source: Nautilus Actions Configuration Tool is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: 本プログラムは有用とは思いますが、その頒布にあたり商用での利用や特定の目的に対する適用については暗黙の保証を含めて、いかなる保証も行ないません。詳細には GNU 一般公衆利用許諾契約書をご覧下さい。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with Nautilus Actions Configuration Tool ; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
ja: あなたは本プログラムと一緒に GNU 一般公衆利用許諾契約書の写しを受け取っているはずです。そうでない場合は、Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA まで連絡して下さい。

source: A graphical interface to create and edit your Nautilus actions.
ja: Nautilus アクションを作成したり編集するための設定ツールです。

source: The GNOME Translation Project <gnome-i18n@gnome.org>
ja: 相花 毅 <takeshi.aihana@gmail.com> 佐藤 暁 <ss@gnome.gr.jp> GNOME 翻訳プロジェクト <gnome-i18n@gnome.org>

source: New Nautilus action
ja: 新しいアクション

source: The parameters of the command to start when the user selects the menu item in the Nautilus popup menu. The parameters can contain some special tokens which are replaced by Nautilus information before starting the command: %d: base folder of the selected file(s) %f: the name of the selected file or the first one if many are selected %h: hostname of the URI %m: space-separated list of the basenames of the selected file(s)/folder(s) %M: space-separated list of the selected file(s)/folder(s), with their full paths %p: port number of the first URI %R: space-separated list of selected URIs %s: scheme of the URI %u: URI %U: username of the URI %%: a percent sign
ja: ユーザが Nautilus のポップアップ・メニューにあるメニュー・アイテムを選択した時に起動するプログラムの引数です。 この引数には特別な変数をいくつか指定することが可能で、コマンドを実行する前に Nautilus の情報に置き換えられます: %d: 選択した複数のファイルを格納するフォルダの名前 %f: 選択した１個のファイル、または複数のファイルを選択した場合は一番最初のファイル %h: URI から取得したホスト名 %m: 選択したファイルやフォルダのベース名を空白で区切って並べた文字列 %M: 選択したファイルやフォルダの絶対パス名を空白で区切って並べた文字列 %p: 一番最初の URI から取得したポート番号 %R: 選択した複数の URI を空白で区切って並べた文字列 %s: URI のスキーマ %u: URI そのもの %U: URI に指定したユーザ名 %%: パラメータ記号そのもの

source: This setting is tied in with the 'isdir' setting. The valid combinations are: isfile=TRUE and isdir=FALSE: the selection may hold only files isfile=FALSE and isdir=TRUE: the selection may hold only folders isfile=TRUE and isdir=TRUE: the selection may hold both files and folders isfile=FALSE and isdir=FALSE: this is an invalid combination (your configuration will never appear)
ja: この設定は 'isdir' の設定に関連づけられます。ここで妥当は組み合わせは: isfile=TRUE でかつ isdir=FALSE: 選択できるオブジェクトはファイルだけ) isfile=FALSE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダだけ isfile=TRUE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダとファイルの両方 isfile=FALSE でかつ isdir=FALSE: 間違った組み合わせ (設定は無効なので表示されません)

source: This setting is tied in with the 'isfile' setting. The valid combinations are: isfile=TRUE and isdir=FALSE: the selection may hold only files isfile=FALSE and isdir=TRUE: the selection may hold only folders isfile=TRUE and isdir=TRUE: the selection may hold both files and folders isfile=FALSE and isdir=FALSE: this is an invalid combination (your configuration will never appear)
ja: この設定は 'isfile' の設定に関連づけられます。ここで妥当は組み合わせは: isfile=TRUE でかつ isdir=FALSE: 選択できるオブジェクトはファイルだけ) isfile=FALSE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダだけ isfile=TRUE でかつ isdir=TRUE: 選択できるオブジェクトはフォルダとファイルの両方 isfile=FALSE でかつ isdir=FALSE: 間違った組み合わせ (設定は無効なので表示されません)<

source: Defines the list of valid schemes to be matched against the selected items. The scheme is the protocol used to access the files. The keyword to use is the one used in the URI. Examples of valid URI include: file:///tmp/foo.txt sftp:///root@test.example.net/tmp/foo.txt The most common schemes are: 'file': local files 'sftp': files accessed via SSH 'ftp': files accessed via FTP 'smb': files accessed via Samba (Windows share) 'dav': files accessed via WebDAV All schemes used by Nautilus can be used here.
ja: 選択したアイテムに一致させるために妥当な GnomeVFS スキームの並びを定義します。GnomeVFS スキームはファイルにアクセスする際に 使用するプロトコルです。GnomeVFS URI につき１個のキーワードを使用して下さい。 GnomeVFS URI の例: file:///tmp/foo.txt sftp:///root@test.example.net/tmp/foo.txt 最も一般的なスキームは: 'file': ローカルのファイル 'sftp': SSH を介してアクセスするファイル 'ftp': FTP を介してアクセスするファイル 'smb': Windows 共有の Samba を介してアクセスするファイル 'dav': WebDAV を介してアクセスするファイル Nautilus が使用する GnomeVFS スキームは全てここで定義できます。<

source: Unable to load %s dialog from XML definition in %s.
ja: %s のダイアログを %s にあるXML 定義から読み込めませんでした

source: Unable to initialize the internationalization environment.
ja: 国際化の環境を初期化できませんでした

source: Unable to initialize the Gtk+ user interface.
ja: GTK+ のユーザ・インタフェースを初期化できませんでした

source: Another instance of the application is already running.
ja: 別のインスタンスが既に起動中です

source: No filename provided for the UI XML definition.
ja: UI の XML 定義に対するファイル名が提供されていません

source: Unable to load the XML definition from %s.
ja: %s からXML 定義を読み込めませんでした

source: Unable to set the default icon for the application.
ja: アプリケーションにデフォルトのアイコンをセットできませんでした

source: Unable to get the main window of the application.
ja: アプリケーションのメイン・ウィンドウを取得できませんでした

source: Another instance of Nautilus Actions Configuration Tool is already running.
ja: 別の Nautilus アクション設定ツールが起動中です

source: Please switch back to it.
ja: 最初に起動したツールで設定して下さい。

source: Nautilus Actions Configuration Tool
ja: Nautilus アクションの設定ツール

source: Are you sure you want to quit this assistant ?
ja: 本当にこのアシスタントを終了してもよろしいですか？

source: You may not have writing permissions on selected folder.
ja: 選択したフォルダに対する書き込み権限をお持ちではないようです。

source: About to export selected actions:
ja: 選択したアクションをエキスポートします:

source: Into the destination folder:
ja: エキスポートする先のフォルダ:

source: One or more errors have been detected when exporting actions.
ja: アクションをエキスポートする際に複数のエラーが発生しました

source: Selected actions have been successfully exported...
ja: 選択したアクションのエキスポートが完了しました...

source: About to import selected files:
ja: 選択したファイルのインポート中:

source: Selected files have been imported:
ja: 選択したファイルをインポートしました:

source: NOT OK
ja: 失敗しました

source: Add items to the Nautilus popup menu
ja: アイテムを Nautilus のポップアップ・メニューに追加します

source: Nautilus Actions Configuration
ja: Nautilus アクションの設定

source: Caution: a label is mandatory for the action.
ja: 注意: アクションのラベルは必須です

source: _Label :
ja: ラベル(_L):

source: Choosing an icon
ja: アイコンの選択

source: None
ja: アイコンなし

source: New scheme description
ja: (新しいスキームの説明を入力して下さい)

source: Local files
ja: ローカルのファイル

source: SSH files
ja: SSH のファイル

source: Windows files
ja: Windows のファイル

source: FTP files
ja: FTP のファイル

source: WebDAV files
ja: WebDAV のファイル

source: Caution: a label is mandatory for the profile.
ja: 注意: プロファイルのラベルは必須です

source: Choosing a command
ja: コマンドの選択

source: <i><b><span size="small">e.g., %s</span></b></i>
ja: <i><b><span size="small">プレビュー: %s</span></b></i>

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _New action
ja: 新しいアクション(_N)

source: Define a new action.
ja: 新しいアクションを定義します

source: _New _profile
ja: 新しいプロファイル(_N)

source: Define a new profile attached to the current action.
ja: 現在のアクションに関連づける新しいプロファイルを定義します

source: Record all the modified actions. Invalid actions will be silently ignored.
ja: 編集した全てのアクションを保存します (間違った設定のアクションは無視します)

source: Quit the application.
ja: アプリケーションを終了します

source: D_uplicate
ja: 複製の生成(_U)

source: Create a copy of the selected action or profile.
ja: 選択したアクションまたはプロファイルの複製を生成します

source: Remove the selected action or profile from your configuration.
ja: 選択したアクションまたはプロファイルを削除します

source: _Reload the list of actions
ja: アクションの一覧の更新(_R)

source: Cancel your current modifications and reload the list of actions.
ja: 現在の編集をキャンセルしてアクションの一覧を再読込みします

source: _Import assistant...
ja: インポート・アシスタント(_I)...

source: Import one or more actions from external (XML) files into your configuration.
ja: 外部のファイルからアクションをインポートします

source: E_xport assistant...
ja: エキスポポート・アシスタント(_X)...

source: Export one or more actions from your configuration to external XML files.
ja: アクションを外部のファイルにエキスポートします

source: Display help about this program.
ja: このアプリケーションのヘルプを表示します

source: Display informations about this program.
ja: このアプリケーションの情報を表示します

source: Copy of %s
ja: %s の複製

source: This will cancel your current modifications.
ja: 現在編集中の内容はキャンセルされます

source: Are you sure this is what you want ?
ja: 本当にキャンセルして一覧を更新してもよろしいですか？

source: One or more actions have been modified in the filesystem. You could keep to work with your current list of actions, or you may want to reload a fresh one.
ja: 複数のアクションが変更されています。 そのままアクションの一覧で作業を続行するか、またはアクションの一覧を更新できます。

source: Note that reloading a fresh list of actions requires that you give up with your current modifications.
ja: アクションの一覧を更新すると現在編集中の内容が破棄されるので注意して下さい。

source: Do you want to reload a fresh list of actions ?
ja: アクションの一覧を更新してもよろしいですか？

source: An error has occured when trying to save the action
ja: アクションを保存する際にエラーが発生しました

source: An error has occured when trying to delete the action
ja: アクションを削除する際にエラーが発生しました

source: One action has been modified.
ja: アクションが変更されています

source: Are you sure you want to quit without saving it ?
ja: 本当に保存せずに終了してもよろしいですか？

source: Actions have been modified.
ja: 複数のアクションが変更されています

source: Are you sure you want to quit without saving them ?
ja: 本当に保存せずに終了してもよろしいですか？

source: Unable to parse XML file: %s.
ja: XML ファイルの '%s' を解析できません

source: Invalid XML root element: waited for '%s' or '%s', found '%s' at line %d.
ja: XML の root 要素が不正: '%s' または '%s' を期待したが '%s' を %d 行で取得した

source: Waited for '%s' node, found (ignored) '%s' at line %d.
ja: '%s' のノードを期待したが、'%s' を %d 行で取得した

source: Unexpected (ignored) '%s' node found at line %d.
ja: 想定外の '%s' ノードを %d 行で取得した

source: Schema is ignored at line %d.
ja: スキームの %d 行を無視します

source: Unexpected '%s' node found at line %d.
ja: 想定外の '%s' ノードを %d 行で取得した

source: Unexpected '%s' entry found at line %d.
ja: 想定外の '%s' エントリを %d 行で取得した

source: Mandatory node '%s' not found.
ja: 必須のノードである '%s' が見つからなかった

source: No value found.
ja: 値が見つからなかった

source: Invalid UUID: waited for %s, found %s at line %d.
ja: UUID が不正: %s を期待したが、 %s を %d 行で取得した

source: Invalid content: waited for %s prefix, found %s at line %d.
ja: データの不正: %s という接頭子を期待したが、%s を %d 行で取得した

source: Invalid UUID %s found at line %d.
ja: UUID が不正: %s を %d 行で取得した

source: Already existing action (UUID: %s) at line %d.
ja: 既にあるアクション (UUID: %s) が %d 行に見つかった

source: Value '%s' already set: new value ignored at line %d.
ja: 値 '%s' は既に指定済: %d 行にある新しい値を無視する

source: UUID not found.
ja: UUID が見つかりませんでした

source: Action label not found.
ja: アクションのラベルが見つかりませんでした

source: URIs parsing test.
ja: URI の解析テスト中です。

source: The label of the menu item (mandatory)
ja: メニュー項目に表示するラベル (必須)

source: The icon of the menu item (filename or GTK stock ID)
ja: メニュー・アイテムのアイコンを指定する (ファイル名または GTK+ のストック ID)

source: A pattern to match selected files against. May include wildcards (* or ?) (you must set one option for each pattern you need)
ja: ファイルを選択する際に適用するパターンで、ワイルドカード ('?','*') も使用できます (必要であれば、各パターンに対してそれぞれオプションを指定して下さい)

source: A pattern to match selected files' mimetype against. May include wildcards (* or ?) (you must set one option for each pattern you need)
ja: MIME 型を選択する際に適用するパターンで、ワイルドカード ('?','*') も使用できます (必要であれば、各パターンに対してそれぞれオプションを指定して下さい)

source: Set it if the selection must only contain files
ja: ファイルを選択できる場合にセットする

source: Set it if the selection must only contain folders. Specify both '--isfile' and '--isdir' options is selection can contain both types of items
ja: 選択した内容にフォルダだけを含める時に指定する

source: Set it if the selection can have several items
ja: 複数のオブジェクトを選択できる場合にセットする

source: A valid GVFS scheme where the selected files should be located (you must set one option for each scheme you need)
ja: 選択したオブジェクトが格納されている GVFS スキームを指定する (各スキームに付き１個指定する)

source: Directly import the newly created action in GConf configuration
ja: 作成した新しいアクションを GConf の設定から直接インポートする

source: The URI of the folder where to write the new action as a GConf dump output [default: stdout]
ja: GConf のダンプを新しいアクションとして書き込む先のフォルダ (デフォルトは標準出力)

source: Syntax error: %s
ja: 文法エラー: %s

source: Error: an action label is mandatory.
ja: エラー: アクションのラベルは必須です

source: Error: only one output option may be specified.
ja: エラー: 出力のオプションは１つだけ指定できます

source: Action '%s' succesfully written to GConf configuration.
ja: '%s' というアクションを GConf の設定に書き込みました

source: Action '%s' succesfully written to %s, and ready to be imported in NACT.
ja: '%s' というアクションを %s に書き込み Nautilus アクションの設定ツールでインポートする準備が整いました

source: Output of the program
ja: プログラムの出力

source: Choose where the program creates the action
ja: アクションを作成する先を選択する

source: Try %s --help for usage.
ja: %s --help で用法を確認して下さい

source: Output the schema on stdout
ja: 標準出力に出力する

source: Output the Nautilus Actions GConf schema on stdout.
ja: Nautilus アクションの GConf スキーマを標準出力に出力します
